---
title: "Caducidad de BIOFORCE®"
date: 2018-11-18T12:33:46+10:00
draft: false
featured: true
weight: 7
--- 


• En los estudios de estabilidad se ha demostrado que BIOFORCE® mantiene en su envase primario cerrado (botella PET ámbar) todas sus características y propiedades físico – químicas, garantizando así la seguridad y eficacia de este por 12 meses, un año, siempre y cuando se conserve o preserve como se indica previamente.

• También se ha generado el conocimiento científico en dichos estudios que incluso un botella abierta, consumido alguna parcialidad del mismo y vuelta a cerrar firmemente, así también cuidando en todo momento conservarlo como se indica en el apartado anterior, de igual forma se mantienen todas las características de calidad, eficacia y seguridad por 12 meses, NO obstante NO recomendados almacenar ni consumir después de periodos largos, botellas ya en uso de BIOFORCE®, recomendamos su uso y consumo de acuerdo a lo recomendado en este documento.

    • Trucos También se ha generado el conocimiento científico en dichos estudios que incluso un botella abierta, consumido alguna parcialidad del mismo y vuelta a cerrar firmemente, así también cuidando en todo momento conservarlo como se indica en el apartado anterior, de igual forma se mantienen todas las características de calidad, eficacia y seguridad por 12 meses, NO obstante NO recomendados almacenar ni consumir después de periodos largos, botellas ya en uso de BIOFORCE®, recomendamos su uso y consumo de acuerdo a lo recomendado en este documento.

# Otra tabla

》Para personas completamente sanas: adultos, mujeres gestantes y lactantes, adolescentes y adultos mayores deben invariablemente en cualquier grupo de edad, iniciar con 15.00 ml. De BIOFORCE® en 1.00 Litro de Agua, se agita con un instrumento de plástico o madera nunca metálico o en la botella plástica y se ingiere, al principio en sorbos pequeños terminando todo el litro en un día, se recomienda un mínimo de ingesta de al menos 1.5 Litros diarios de ingesta diarios, como se recomienda en la tabla de la izquierda, esto es una etapa inicial que tiene por objeto desintoxicar el organismo, puede llevar esta desintoxicación más tiempo y también puede paulatinamente tomar más de 1.50 Ltrs. De agua con BIOFORCE® suspendiendo esta ingesta antes de la cena o ultimo alimento del día, paulatinamente se ira extendiendo su ingesta hasta justo antes de dormir; la mayoría de los usuarios reportan que este programa de desintoxicación es suficiente para percibir cambios y mejoras en su estado general de salud, sin embargo, de no ser así deberá incrementar en 3.00 ml. Diarios la dosis hasta llegar a 70.00 ml. de dilución diaria o hasta conseguir percibir efectos benéficos en su estado de salud. La dosis recomendada para menores de edad es en un rango de 10 a 25 ml. de BIOFORCE® diluidos en 1 litro de agua purificada diariamente, iniciando con una dosis de 10 ml. Por litro de agua purificada el primer día, pudiendo agregar 1 ml. más por día hasta llegar a la dosis que considere adecuada de acuerdo con la sensación de salud, siendo entre 10 y 25 ml de BIOFORCE® por litro de agua purificada.


》Durante el proceso de desintoxicación el usuario decidirá en base a su percepción de bienestar si su dosis óptima para ello es de 20.00 ml. o más hasta 50.00 ml. En 1.00 Litro de agua y consumir así lo más frecuente posible procurando que esta sea el agua normal de uso diario.
》Como sugerencia adicional se recomienda ampliamente mejorar el estilo de vida haciendo especial énfasis en la alimentación, aquí únicamente mencionamos que solamente con cenar ligero reduciendo en este alimento las grasas pesadas, proteínas de carnes rojas y carbohidratos de cadenas moleculares complejas como las papas en conjunto con el consumo de BIOFORCE® mejora sustancialmente la bioasimilación de los nutrientes, notando el usuario que presentará una tendencia a lo largo de algún tiempo razonable en la ingesta de BIOFORCE®, que su apetito se saciara con porciones mas pequeñas de alimentos de forma paulatina hasta llegar a un punto donde se consuma lo necesario por el cuerpo humano, esto se debe a que BIOFORCE® incide plenamente en lograr un mayor aprovechamiento de los nutrientes de los alimentos haciéndolos mas biodisponibles para las células, es por esto que se recomienda ingerir cenas ligeras para no inducir un pico energético en el organismo en la noche previo a dormir.
》Puede el usuario aumentar por encima de los 50.00 ml en un 1.00 Litro paulatinamente, dosis que tienen mas efectos benéficos en el organismo, dosis por encima de los 50.00 ml. Que pueden ser hasta o llegar a los 240.00 ml. Se consideran con fuertes efectos terapéuticos todos los cuales actualmente están en procesos de estudio, debe de acudir al fabricante para recibir las recomendaciones respectivas, se ingieren bajo estricta vigilancia médica y si es de su agrado participar en los ensayos clínicos en curso, se recomiendan ampliamente para personas con enfermedades crónico-degenerativas, comorbilidades, sintomatología nueva que se  presente de alguna enfermedad nueva o anterior, aguda o persistente, crónica o degenerativa, etc. Lo usual y altamente recomendado para apoyar al organismo en la lucha y combate de cualquier enfermedad es diluir como se menciona al principio de este párrafo 50.00 ml. En 1.00 Litro y consumir la mayor cantidad posible o requerida por el organismo humano a lo largo del día.



Enunciativa y limitativamente declaramos que lo antes descrito, en informado es totalmente verídico, apoyado en evidencia toda científica, estudios y ensayos científicos, así mismo certificamos tanto la formula y el total del contenido de BIOFORCE® y desde luego garantizamos tanto la calidad como la seguridad y la eficacia en el consumo de este. Sin embargo, también declaramos que: 
BIOFORCE® es un aditivo de suplemento alimenticio seguro y eficaz, el uso del mismo es responsabilidad de quien lo consume.
